Üdvözöljük! Ebben a rövid videóban
megtanulhatja, hogyan hozhat létre és
adhat hozzá felhasználókat
egészségügyi csoportokhoz.
Ez segít abban, hogy a beállítások és
a munkafolyamatok következetesek
maradjanak a szervezetén belül.
Győződjön meg arról, hogy Dragon
rendszergazdai vagy globális
rendszergazdai szerepkörrel
rendelkezik, és jelentkezzen be a
Dragon felügyeleti központba.
A Környezet konfigurálása lehetőségnél
válassza az Szervezet opciót, majd
válassza ki a környezetét.
Válassza ki az Egészségügyi csoportok
lehetőséget.
Válassza az Egészségügyi csoport
hozzáadása lehetőséget.
Adjon meg egy nevet és leírást, majd
mentse el a csoportot.
Nyissa meg a csoportot, és válassza a
Tagok hozzáadása lehetőséget.
Keressen felhasználókat az Entra
bérlőjéből, válassza ki őket, majd
mentse el.
Ahhoz, hogy a csoportot hozzárendelje
egy szervezeti egységhez, térjen
vissza a fő Szervezet oldalra,
válasszon egy szintet, nyissa meg a
Tagok hozzáadása lehetőséget, válassza
az Egészségügyi csoportok kiválasztása
opciót, majd mentse el a
módosításokat.
A csoportok most már tömegesen vannak
hozzárendelve az egységhez.
Csoportosítsa a felhasználókat a
jogosultságok és beállítások
egységesítéséhez, a nagyszabású
kezelés engedélyezéséhez, valamint a
konfigurációs hibák csökkentéséhez.
Köszönöm a figyelmet